[Música]
velho o que que você tá fazendo tô
fumando sanduí de presunto e você Ah
nada demais também tava só brincando com
a minha bola Mas e aí mano que que você
achou da Vila dos Chaves dos cancelados
Ah velho Tomara que dessa vez a gente
consiga monetizar alguma coisa né já que
o podcast e o reality show São fiasco
Pode crer mano as pessoas amam Chaves
vou até esquecer que odeio a gente velho
mas eu tenho que admitir que eu tô
impressionado como é que você conseguiu
arrumar essas coisas todas aqui no Limbo
Ah mano foi fácil só aproveitei o
cenário você não sabe que Chaves também
foi cancelado que nem a gente mas por
que velho ué mano adulto batero em
criança
toma
gordofobia papai já chegou um barriga de
palitó etarismo parce que essa Vila é
mais velha que a Bruxa do 71 né
preconceito linguístico estávamos
brincando eu e o Kiko burro antes
intolerância
religiosa exploração do trabalho
infantil Olha que estão os churos os
churros para vocês os além de tudo mano
não tem preto nem japonês nem gay mas
tem mexicano Ah mano mas no México não
conta que isso mano velho do reboque ué
ué veio e passou por cima de de mim com
o caminhão ué ué aí deu o rei passou
outra vez por cima de mim ué ué e aí
veio com uma
metralhadora Ué e me levou pro complexo
dein Bangu velho mas cadê o pai dessa
criança para dar suporte emocional eu
tenho uma pergunta da qual dependem
todas as outras note como vou frasear
uma pergunta que norteia minha conduta a
partir daqui que diz essa conversa é ou
não possível essa pergunta demanda uma
resposta direta e inequívoca uma
pergunta que de a calse calse cale-se
você me deixa louco você se considera um
fascista Ah velho Monarque pelo amor de
Deus você não tinha nenhum Seu Madruga
melhor para chamar não pelo amor de Deus
velho Ah mano ele sabe direitinho as
falas debate não é ruim ruim é ter que
debater eu me recuo a ter esse DNA ah
gente foi mal eu fiz o que deu Satanás
Satanás E aí nerd Trunks est na cloti de
aqui galera é o seguinte vocês viram meu
Cãozinho Satanás vio não mano
tresa andesa Você viu o satanás tá
olhando o qu mano fui o único idoso que
eu consegui velho que escalação
horrorosa Roberto Bolanos deve estar se
revirando do túmulo principalmente com
esse seu Madruga aqui Artur as pedras
são aerolitos ah vaza daqui velho você
não vai ser o seu Madruga não me permita
concluir rapaz não e fique sabendo que
tu não vai me beliscar que nem o seu
Madruga não fora irei contar tudo para o
vileno mano você tá deixando suas
implicâncias pessoais interferirem no
elenco quem eu não não é isso não velho
você não é isso então que que você tem
contra o meu papaizinho lindo velho tudo
bem Que chaves tem cenário de isopor e
papelão mas um Seu Madruga Careca não
vai convencer ninguém e agora quem
poderá nos defender Eu ch Colorado Não
Contavam com a minha astúcia é quero
dizer não contavam com a astúcia da
manual manual sim a manual é uma empresa
que trata o problema da
carqueville coisa não tem nada a ver com
o dor chapatim mas sim com uma equipe
médica qualificada que vai avaliar cada
caso prescrever as medicações adequadas
de maneira personalizada e ainda
acompanhar a evolução do tratamento Ah
mano mas como é que a gente vai escapar
desse Limbo para ir no consultório
médico vamos usar pílulas de polegar
palma palma não premos cânico pois não
precisa ir a consultório algum pois dá
para fazer tudo online respondendo um
questionário que vai ser avaliado pela
equipe médica C hora essa é velho mas
depois onde que a gente vai buscar os
remédios do tratamento é Acapulco Ah não
mano muito longe Quero evitar a fadiga
silêncio silêncio minhas anteninhas de
vinil estão captando que a manual
entrega o tratamento na sua casa com
frete grátis e embalagem discreta velho
Aposto que isso daí funciona tanto
quanto a tua mareta biônica combatendo
crime é deve ser tão falso quanto o
cabelo do Nhonho todos os tratamentos da
manual são com base na ciência tanto que
trago aqui as fotos do e depois tá bom
mano a gente vai adquirir Mas será que
não dá para dar um descontinho Ah eu sou
um youtuber falido e moro num barrinho
aproveitam-se de minha nobreza mas está
bem usando o cupom 40 andg Você pode ter
desconto de 40% no primeiro pedido mas
Corra que é por tempo limitado o link
está na descrição bom então tá resolvido
o problema do seu Madruga careca né
lembrando apenas que os resultados do
tratamento costumam ser vistos a partir
do quarto mês é quro meses Ah não dá
mano a gente precisava PR agora é pelo
visto você é Madruga vai ter que ficar
de chapéu o tempo todo suspeitei desde o
princípio Ah não esquenta mano já achei
o Seu Madruga que tem cabelo a Graças a
Deus não vou precisar inventar outra
desculpa mas quem é o seu uma droga a
Trembolona nunca é plena mata a alma
envenena velho mas deve caber os quatro
Seu Madruga aí dentro mano você vai
continuar reclamando tá ficando chato já
pois é pois é pois é Ah tá bom Foi mal
então podemos continuar com a Tá bom
vamos lá medo de quem vai aparecer velho
Olá a dona [__]
está Professor marsales Dona [__] Deão
Senhor por aqui não quero entrar para
tomar uma xícara de café só se for no
cuador Claro no cuador é mais forte
vamos lá que é hoje que você vai pegar
no
código Literalmente você é o filho da
[__] e eu que pensei que estava mal de
pai isso isso
isso vamos jogar
bola mas tinha que ser o nazis de novo
ninguém tem paciência comigo peça
gordola pro senhor desculpa digo peça
desculpa pro senhor gordola foi sem
querer
querendo sei uma droga pague o aluguel
eu mas que aluguel tô triplex que o
senhor alugou na minha cabeça com esse
papo Fitness Qual é o preconceito do
Senhor com os carboidratos diferente do
Senhor Eu sou um homem inclusivo [__]
que me pariu chamou tesouro que que
houve só uma droga te bateu hã não Ah
que pena queria tanto que tivesse batido
eu mas por qu porque quando ele apanha
eu retribuo batendo uma pro senhor não
era isso que estava no roteiro isso aqui
é a Vila dos Chaves não é a Vila Mimosa
Ah mano é tudo culpa do Senhor gordola
que apareceu aqui lacrando vamos embora
tesouro não se misture com essa
esquerdalha esquerdalha esquerdalha po
não adianta que a Extrema direita não
vai me intimidar eu não vou embora sor
cortó é o seguinte vamos fazer um
projeto de 60 dias na minha academia
Vamos começar com ctio Tieta isso pode
começar com corrida já vai queimando
mais calorias pera aí seu gordola onde é
que o senhor vai Ah velho PR mim Chega
dessa palhaçada acho que não tem como
ficar mais ridículo que isso tem enfim
vamos pra cara Satanás finalmente Achei
você Andresa achei o satanás pera aí
mano antes vamos cantar nossa musiquinha
de encerramento musiquinha de
encerramento se você não é petista não é
petista não é petista amanhã cancelado
será cancelado será cancelado será ao
menos que o chão que o chão te prenda e
na cadeia você
apodrecerá o Lula vai ter 0 e tantos
anos vai estar bem velho lá em
26 mas Liberdade não significa nada e o
brasileiro vota e outra vez se você não
é petista não é petista não é petista
amanhã cancelado será cancelado será
cancelado será ao menos que o chandão
que o chandão te prenda e na cadeia você
AB
poderá mano fiquei triste com essa
música velho pera aí também não fica
assim que também não é pr tanto pensando
melhor é
[Aplausos]
sim
velho vocês aí vocês já compraram meu
curso como enriquecer chorando na
internet velho Sai fora que ninguém vai
cair nessa eu quero eu também velho
vocês estd de sacanagem que vocês vão
cair no papo desse cara PR você tem
outra versão que é meu curso como elas
ficam fis quando eu tô rico para chorar
na internet a vende para mim vai diz que
sim vai Diz que sim diz que sim não
custa nada vai anda sim tá vendo pegou a
visão Ah mano eu tava chorando agora tô
feliz porque tô com esperança ah como é
bom ser
enganado mas que episódio horroroso era
melhor ter ido ver o filme do belé
ninguém tem paciência comigo